Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Университеттің бірінші курсының жазғы демалысы➡
Сол кезде ата-анамнан хат алдым➡
Мен Авонлеаға қанағаттанған сезіммен оралдым＞
Негізі мен қазір шағын роман жазып, оны шығаруды ойлап жүрмін.
Керемет!
Баяғыда сіз Monogatari клубында маған қызықты оқиға жазған едіңіз.
Өткен жылы Редмондтың үшінші курс студенті жазған роман➡
Мен "Канада әйелдерінің досы" фильмінде болдым➡
Мен осылай жаза алатындай болдым.
Мен ол журналға жазыламын!
Мүмкін болса, мен оны үлкенірек баспагерге жібергім келеді.
Жазғалы отырған әңгімемнің сипатына байланысты.
Эй, Слоунның атасы кім?
Мен де Котон мырзаны көрмейтін сияқтымын...
Міне...
Ол... қайтыс болған болуы мүмкін бе?
Слоун қарт сақалын таза қырған➡
Мен табытта басқа біреу ұйықтап жатыр деп ойладым.
Әй, неге үлкендердің сөйлескені дұрыс?➡
Балаларға рұқсат етілмейді ме? Мен білгім келеді.
Иә. Есейесің бе, баласың ба маңызды емес. Хехе.
Әй, әйел келді.
Ах...
Жүректің дауысы Билли Эндрюс…. ➡
Қарындасын сенімхат арқылы үйленуге мәжбүрлеген қыңыр адам. ➡
Жақсы жар тапқаныңызға қуаныштымын.
Энн апа. Бұл шошқа мінген пастор!
Ах…. Тынш!
О, бұл…
Хехехе. …а.
Жүрек үні Бұл...
Жүрек үні Рубин?
Руби жарақат алды ма?
Оны өзі де, отбасы да мойындамаса да➡
Күзге дейін болмайды дейді.
Аа...⁉ Сен әлі жас болсаң да...
Қайтып келгенде сөйлесейік➡
Мен де Дианамен ақылдасып отырдым.
<Мен сене алмадым. ➡
Әрқашан жарқырап жүріңіз➡
Рубидің өмір оты➡
Жоғалуға жақын...＞
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені жақсы көретінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Мені үйретті».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін.»
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Анна, мен сені сағындым.
Иә, мен де, Руби.
Ертең менің үйімде шағын той болады.
Анна, сіз де келіңіз.
Мен де Редмонд туралы естігім келеді.
Иә, мен міндетті түрде сұраймын.
Мен сенімдімін.
Уф… Ах…
Руби әрқашан Аннамен кездескісі келеді.
Мен сенімен жалғыз кездесуге шыдай алмаймын...
♬～
Бұл ауыр болады. Менің қолымнан келетіні қазір қарау ғана.
Қараңыз. Бұл алтын теңізде қалқып бара жатқан арал сияқты.
Осыншама қашықтыққа есу қандай тамаша болар еді.
Міне, біздің кешегі күн➡
Егер ол бұзылмаған болса...
Энн Сіз ескі әңгімелерді айтып тұрған кемпір сияқтысыз.
Әй, сен қандай роман жазасың?
Мен қазір сюжетті ойлап жатырмын.
Бірақ басты кейіпкердің есімі шешілді.
Авирил Лестер. Авирил?
Мен бұл романтикалық трагедия болғанын қаладым, бірақ редакторға қара аяқталуды ұнатпайтын сияқты.
«Бақытсыз аяқталуды тек данышпан жазуы керек».
Мен данышпандықтан алыспын.
Мен бақытты аяқтағым келеді.
Ой, Диана қайғылы оқиғаларға жылағысы келмейді.
Жарты жолға дейін.
Бірақ соңында бәрі өз орнына келеді➡
Маған ең бақытты аяқталу ұнайды.
(Күліп, сөйлесу)
♬～
Олардың барлығы мен танымайтын тұтынушылар. Рубин қайда?
Осы жолмен. (Анна Диана) Ах.
Диана да келді.
Хехе.
Мені жіберіңізші. Ал Диана ше?
Мен саған сусын алып келейін.
Мен де күзден бастап Ақ құмда сабақ беремін, солай ма?
Қазір дайындық қиын.
Менде әлі әлі жасамаған көк жібек бар...
Бұл қалпақ туралы не ойлайсың? Менің ойымша, бұл аздап жарқыраған.
...Ол сізге жарасады.
Хехе. Бүгін келгеніңізге қуаныштымын.
Мен сейсенбі және сәрсенбіде алыста болуым керек.
Кармодидің концерті және ➡
Ақ құмда кеш бар➡
Херб Спенсер сізді сонда апарсын.
Шөптер?
Сіз мені Спенсер-Веллдегі мұғаліммен құда болды деп ойладыңыз ба?
Бұл жай ғана өсек.
Төмендегі ұлдар да маңызды емес. Олар жай ғана келіп шу шығарады.
Шөп – сіздің тағдырыңыз.
Иә….
Сәлем, Руби. Жақында сырқаттанып қалдың деп естідім...
Өздеріңіз көріп отырғандай, мен сау және жақсымын.
Осы қыс барлығын аздап таң қалдырған шығар➡
Сіздің бетіңіз қазір жақсы көрінуі керек.
Жақсы... бұл жақсы болар еді.
Олай болса, тоқтайтын кез келді.
Не, қазірдің өзінде...?
Бүгінгі күн үшін рахмет. Мен Аннамен ақырын сөйлескім келді.
(Рубин) Біз әрқашан жақсы дос болдық.
Иә... дұрыс.
Келесі жолы жалғыз кел. сурет?
Қашан келесіз?
Энн! Ха... Энн! асылу!
Энн!
Рубидің қолы...➡
Мен сондай арықпын...➡
Мен тыныс алуды тоқтатқандай болдым...
Анна….
Біз не істеуіміз керек, Диана?
Осындай кезде кім екен деп ойлаймын.
Харрисон мырза, біраз уақыт болды.
Жазғы демалыс? Иә.
Линд апай ертең бәліш пісіреді, мен оны саған әкелемін.
Сіз пирог алсаңыз да, шіркеуге садақа бермейсіз.
Жақсы! Хехе….
Сен жақсарту тобына садақа бермейсің, шіркеуге келмейсің бе, оғаш?
Сендер қашан дос болдыңдар?
Еске алу Келіссем де, садақа беру жеткіліксіз.
Қызылбас! Кішкентай қызыл шашты қыз!
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Мен сол кезде ашуланғаныма сенімдімін, бірақ қоғамдық залдың түсі солай болып шықты...
Харрисон мырзаның түсінігі қате болмаған шығар.
Бұл жай ғана кездейсоқтық.
Иә. Бірақ ол өтірік айтпайтын, жағымпазданбайтын адам ➡
Жазуды аяқтаған соң, Харрисон мырза мен Дианаға ➡ айтыңыз
Мен саған оны оқып беремін.
Роман туралы не түсінесіз, Гаррисон мырза?
Ruby қалай болды?
Сіз мен күткеннен де жақсы көрінесіз.
Эй, қазір жақсысың ба? Иә.
Университет студенттері өте бос емес.
Мен саған шай мен печенье әкелемін.
Рахмет.
Линдоның тәтесі біраз әбігерге түседі ➡
Сізге печенье пісіретін адамның болғаны жақсы.
Мен сізді естимін.
Ахх! (Анн Дора Линд ханым) Аха!
Еске алу Сен қашан келесің?
Еске алу Маған ең бақытты аяқталу ұнайды.
Жүректің дауысы Авирил Лестер. ➡
Маған сіздің әңгімеңізді жазуға рұқсат етіңіз.
Ах!
<Осы жаздағы мақсатым - роман жазу➡
Сіз мені күтпеген жерден қолдадыңыз＞
♬～
<Мен Ruby-ге күнде дерлік барамын➡
Кешті бірге өткіздік＞
Мен күзден бастап мектепте сабақ беруді тастадым➡
Әкем жаңа жылға дейін күткен дұрыс дейді.
Мен де солай ойлаймын.
Қазірдің өзінде! Мен тіпті кешке көйлекті киемін.
Балалар тағы шулап жатыр.
үшін Шөпті қызғанса да, бұл үлкен мәселе...
Ах...
<Рубидің үйінен қайтқанда мен әңгіме әлеміне әбден сіңіп кеттім. ➡
Авирил - құлаған дворян әулетінің ұрпағы. ➡
Басқа басты кейіпкер Персивал - жаңадан келе жатқан конгломераттың мұрагері. ➡
Ал Морис Авирилге әр қадамда дөрекілік танытады.
Саяси тұрақсыздықты пайдаланған жаңадан бастаушы＞
Өткен жылы Рождество кезінде➡
Спенсер Веллдегі мұғалім менің жан серігім деп ойладым.
Бірақ бұл басқаша болды. Мен одан бас тартқанымда, ол жылай бастады, мен қатты қиналдым.
Рубин⁉
Су әкел! (Рубин) Барма!
Жарайды, осында қал... Жақында жақсы болады...
Ruby-де бұрыннан бар...➡
Менің уақытым жоқ.
Әңгіме көп болуы керек.
Өмірдің мәні мен мақсаты Артында қалдырылатын сөздер...
Бірақ ей, бұл рубин.
Бұл туралы ұзақ уақыт бойы тек ұлдар айтып жүрді.
Руби танымалмын деп мақтанса, мен оның жақсы болатынына сенімдімін.
Маған ұнайтын жалғыз адам - ​​Херб Спенсер.
Шөп менің жан серігім екенін түсіндім.
Мен Хербпен құда болдым. Эх...
Жаңа жыл біткенде, бізде салтанатты шара болады...
Гохогохохо... Энн де келуі керек.
Иә... иә. Мен бос боламын.
Ах.
Аннаға қара. Ол тіпті бақшаға да кірді ...
Ағайынды ма екен...
Жүрек үні Немесе...
(ұшып бара жатқан дыбыс)
(солқылдаған гүлдердің дыбысы)
Анн. а….
Сіз дұрыс ұйықтайсыз ба? Иә.
Рубинге барған сайын шаршап қайтасыз.
Сізге шынымен бару керек пе?
Мен Рубиннің көрінбейтін жаумен соғысып жатқанын көріп тұрмын.
Жіңішке қолдарымен кері итеруге тырысып...
Мен оған қарап тұрмын.
Десе де, оны біреу қадағалап отыруы керек...
(Құстар әні)
Авирил мен Персивалдың кездесуінің соңы өте керемет!
Шынымен!? Бірақ... Сонымен... бірақ?
Мористі не үшін өлтірдің?
Морис жаман жігіт пе? Егер ол әлі тірі болса, ол міндетті түрде Персивалдың жолына қайта түседі.
Бұл жақсы.
Бірақ бәрібір, бұл талғампаз жұмыс екені сөзсіз.
Энн сенің атақты болатыныңа сенімдімін.
Біраз жақсарды.
Харрисон мырза айтқандай➡
Сюжетке қатысы жоқ сәнді сөздерді қиып алдым.
Алайда…. бірақ...?
Неліктен Авирил Мориспен кездеседі?
Неліктен... Неліктен барлығы Персивалдан гөрі Мористі жақсы көреді?
Жаман адам болса да.
Перцивал тым жақсы адам. Бұл өте көңілсіз.
Иә! Тыңдаңыз, романдар - бұл фантастика.
Сондықтан бұл шынымен болуы мүмкін нәрсе➡
Оқырманға сену керек. ➡
Сіздің жұмысыңызда шынайылық жоқ.
Не істеу керек? Сіз Харрисон мырзаның айтқанын орындайсыз ба?
Хмм... Дұрыс, бұл Аннаның романы.
Бұл нәтиже беретініне сенімдімін.
<Мен «Авирилдің өтеуі»➡
Мен оны әлемдегі ең танымал және ең ірі американдық журнал компаниясына жібердім. ➡
Алайда, екі аптадан кейін...＞
Ең үлкен қозғалыс қандай? Бұл өте қызық болмаса да!
Берілмеңіз. Оны «Канада әйелдерінің достарына» жіберіңіз.
Есте сақта! Тіпті Морган ханымның жұмысы➡
Маған бір рет қайтарылды.
Оқымай-ақ қайтарып жібергеніне сенімдімін.
Мен енді «Канада әйелдерінің серігін» оқымаймын!
Бұл ақымақ ой болды.
Мен Редмондты бітіргеннен кейін мен өзімді мұғалімдікке арнаймын.
Менің әдеби амбициям аяқталды.
…Сәлем, Энн. Сізге ұнаса➡
``Aviril's Redemption'' бір рет көшіріп бере аласыз ба?
Иә, егер Диана солай қаласа.
Ах...
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Энн... Маған көмектесіңізші... ➡
Келесі партия…➡
Мен шақыру жібергім келеді... ➡
Бірақ... конвертке ұқыпты келмеді...
А... Мен біраз демалуым керек.
Бағана. ➡
Мен... мен саған қонаққа бармаймын...
Ruby?
Онда барыңыз...! Ах...
Келме! ➡
Келме...! Ах...
Рубин?
...
Шатастырылған шығар ➡
Ыстықтан шығар деп ойлаймын... (Рубидің анасы) О, құдай.
иә иә….
Ах. Энн!
Иә?
Енді бармаймын деп уәде бер!
Егер сіз де ауырып қалсаңыз➡
Мен де сол бейшара Руби сияқты болғанымды қалаймын➡
Бұл туралы ойлау мені...
Жарайды, Марилла...
Мен қазірдің өзінде...➡
Мен Рубинді көрмеймін.
Бұл менің соңғы өтінішім
♬～
Ах...
Сәлеметсіз бе! Харрисон мырза.
Мен көремін.
Сіздің арқаңызда мен мүлдем бас тарттым. Бұл қазір өте сергітеді.
Роман жазу соншалықты ауыртпалыққа айналғанына сене алар емеспін.
Мен жаза берер едім.
Е...
Мен толығымен бас тартпас едім, Энн.
Жоқ... кешіріңіз... Мен...
Маған қатты сын айтуыңызды өтінемін.
Бұл жеткілікті. Мен жеткілікті зардап шектім.
... ауырды ма?
Ха, ха, ха!
Жүрек үні Сонда не болады? ➡
Рубин - бұл... Рубин - бұл...!
(Аяқ киім)
Рубин... Мен...
Қараңыз. сурет….
Елес бар сияқты...
Жақында мен сонда жерленемін.
Ruby? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сіз бәрін білесіз, солай ма?
Бұл жақсы. Мен де білдім. ➡
Мен жай ғана берілгім келмеді. ➡
Мен жай ғана... қорқамын.
Е... (Рубин) Жұмаққа бару емес пе?
Аспан өте әдемі жер.
Өйткені Киелі кітапта солай жазылған.
Бірақ бұл жерде бәрі басқаша.
Мен білмейтін жер... ➡
Мен жалғыз баруым керек...
Жүрегімдегі дауыс Ах... Кішкене болса да беріңізші...➡
Маған Рубиге көмектесетін сөздер беріңіз➡
беріңізші. ➡
Авонлеа, Принц Эдвард аралы➡
Аспандағы дана ақсақалдар.
Мүмкін...➡
Аспан және қазіргі өмір➡
Менің ойымша, бұл басқаша болмайды.
Өйткені мен қазіргі өмір салтын жалғастыра аламын➡
Өзіңмен болудың еш жамандығы жоқ.
Сіз қандай болсаңыз, солай жақсы адам бола аласыз➡
Абыройлы болу➡
Енді бәрі оңайырақ болады.
Қорықпа, Руби.
Мүмкін емес. ➡
Бұл мүмкін емес.
Тіпті егер аспан шынымен Анна айтқан жерде болса➡
Мен ол жерде ешқашан көрген емеспін...?
Тек сіздің қиялыңыз➡
Бұл тым көп болмауы мүмкін...! ➡
Олар мүлдем бірдей емес... Бірдей болуы мүмкін емес!
Мен... өмір сүргім келеді... ➡
Басқа қыздар сияқты...➡
Өмір сүр... үйлен, балалы...
(жылау)
Нашар шөп….
Ол адам мені жақсы көреді... ➡
Мен де... мен де... ол кісі...
(Рубидің жылауы)
Мен бәрі туралы сөйлескенімізге қуаныштымын, Энн. ➡
Жаз бойы сенімен сөйлескім келді. ➡
Бірақ мен мұны істей алмадым.
Мен оны дауыстап айтсам, бәрі рас болып шығатындай сезінемін.
Мен жасап көремін.
Айтқаныңыз туралы мұқият ойланыңыз➡
Сенуге тырысыңыз. Иә... Мен бұл нәтиже болатынына сенімдімін.
Рахмет сізге Анна. Осы уақытқа дейін... сурет...?
Мен достарымның арасында➡
Сен маған бәрінен де ұнадың.
Ах...! (Рубин) Қайта келіңізші.
Иә...әрине.
Мен міндетті түрде тағы келемін.
Жарайды...
Қазір ➡
Мен енді онша қорықпаймын...
(қоңырау дыбысы)
(жылау)
♬～
Руби-сан жиі күлетін адам болған.
Аспанда мен де күліп қаламын ба деп.
Аспан Авонли сияқты болса екен...
Иә, дұрыс.
Күліп жатқаныңызға сенімдімін.
Мен сенімдімін...➡
Қазір де...
♬～
♬ «Не маңызды?»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таңертеңгілік таңға таң»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып алып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Менің сезгенім бәрі болды».
♬ «Жүрегің қалаған бағытта жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory